[전문자막 번역중입니다. 곧 업데이트 예정입니다]
당신을 위한
안녕하세요 여러분, 안녕하세요 여러분.
완전한
도착했다, 도착했다
오늘
모두에게 허락하겠습니다
작은 마법
박테리아 그룹으로 그리기
여기요.
이것은 제가 배양한 박테리아 그룹입니다.
다들 살펴보시죠.
당신은 그것을 보았다?
조금 뭔가가 있습니다.
수십만 명이 지켜보고 있다.
과학 뉴스 진행자로서
이 프로세스를 사용할 수 있습니다.
마법의 지팡이
당신처럼
하루에 얼마나 많은 돈을 벌 수 있나요?
다음에는 어떤 변화가 있나요?
실시간 방송, 가져가세요
다른 광고를 받는 경우
한 달에 수만 달러도 문제가 되지 않습니다.
이것은 실험실에서 끓이는 것보다 쉽습니다.
돈 버는 것이 훨씬 쉽습니다.
이렇게 높은 소득을
왜 아직도 샘플을 훔치나요?
잠시.
당신은 마술을 보게 될 것입니다.
좋아요
닫은.
결과를 보자.
정말 신난다.
마법이 다가오고 있습니다.
괜찮으세요
놀랍지 않나요?
합격자 발표가 났습니다.
걱정 해 주셔서 감사합니다.
죄송합니다.
현재로서는 논문을 게재할 수 없습니다.
내가 수업에 가는 동안 잠시 기다려 주세요.
모두가 인내심을 갖고 기다리고 있습니다.
좋아요
오늘 생방송은 이쯤이면 충분합니다.
와주셔서 감사합니다.
안녕히 주무세요. 일찍 잠자리에 드세요.
여러 레이어 필터링 후
나는 그녀의 불편함을 보았다.
호주로 유학 갈 생각은 없나요?
그녀는 논문을 출판했습니다.
그럼 이게 뭐가 그렇게 창피한 걸까요?
용지에 문제가 있습니다.
위조과학
가능한
내 생각엔 그 사람이 가짜인 것 같아.
왜?
지금 댓글 보셨나요?
다음과 같은 구절이 있습니다.
그녀의 가족 조건은 매우 좋습니다.
하지만 난 기억해
그녀의 가족 배경은 매우 평범합니다.
그녀는 또 다른 문장을 추가하는 것 같았습니다
또 다른 필터링 레이어 추가
이번 생방송은 모두가 헛되이 보는 것이 아닙니다.
그러니 선생님, 저에게 상을 주세요.
경품이 완료되었습니다.
감사해요
황자성(황자성)은 어떤가요?
방콕
그의 게임을 계속하십시오.
당신은 샘플을 변경
이는 단지 긴 대기열을 해제하는 것만이 아닙니다.
한지가 잡혔을 경우
Ye Wu는 알아야합니다.
우리가 개입했습니다.
황쯔청의 상황
이것은 매우 위험합니다.
예
하지만 황쯔쳉(Huang Zicheng)
이것은 우리에게 매우 좋은 한계점입니다.
우리에게는 책임이 있습니다.
그를 안전하게 지켜줘
하지만 지금 그의 상황은 좋지 않다.
당신은 알고 있나요?
예우가 왜 그를 물에 끌고 갔나요?
확증하다
마찬가지로 그는
그 가치는 유용성에 있습니다.
그를 이용하다
간첩 표적
예
그래서 당신은
서서히
그를 물 속으로 끌고 갈까요?
나는 Yewu가 여전히 그를 이용하고 싶어하기를 바랍니다.
그 사람을 쉽게 다치게 하지는 않을 거예요.
지금 내가 두려워하는 것은
나는 그렇게 쉽게 포기하지 않는다.
저항할수록 당신은 더 위험해진다.
사장
오늘의 주문
좋아요
한지에게 메시지가 도착했습니다.
무엇?
제품 상자 번호 13
그러면 용의자는 제품을 배달하게 됩니다.
대상이 작동 중입니다.
어서, 어서, 저들이야.
어서 들어오세요.
괜찮으세요? 질문이 있으신가요?
상자 13개죠?
네, 13박스입니다.
이것들을 먼저 들고, 이것들을 먼저 운반하세요.
그게 바로 나야.
할 수 있는
알겠습니다. 잠시만 기다려 주세요.
문을 잠그세요.
글쎄요, 저를 믿으세요.
먼저 차를 뒤로 밀어보세요.
그를 따라가다
기관차 내부 온도가 낮습니다.
15분밖에 시간이 없어요.
이 후에는 내가 당신을 데리고 나가겠습니다.
조심하세요.
알겠어요.
찾았어요
영업을 시작하다
그를 능가하다
상품을 받으셨나요?
알고 있었다.
넣어
차가 도착했습니다. 가자.
인정하다
풀어 주다
미안 미안.
경미한 사고가 발생했습니다.
소사고
당신은 얼음 조각상처럼 얼어붙을 뻔했습니다.
당신은 할 수 없습니다
미리 와도 될까요?
가지다
이거 야.
내가 미리 말했잖아
이것을 들어 올리세요.
그럼 안 할 거야?
어서, 나를 안아주세요.
하나님
어서, 어서, 하나 더 입으세요.
다른 것을 게시하십시오.
어서, 어서, 등에 짊어지세요.
괜찮으세요?
난방 좀 켜 주시겠어요?
자, 불을 켜세요.
좋아요
대상이 세관에 입국했습니다.
알겠어요.
감사해요
연구원 평가 완료
다음 예 B13
진짜
나쁘지 않아.
정상적인 관행
보호를 위해 해산물을 운송하는 데 사용됩니다.
진해의 스파이일 수도 있다.
김해에서
한지를 감시할 사람을 보냈어요.
몇 가지 단서를 찾으시기 바랍니다.
그 자신으로부터
예
이 예를 청소부 아줌마로 변경하세요.
지금까지 우리는 그것을 찾지 못했습니다.
어떤 단서가 있나요?
그 사람은 연구소에 대해 잘 알고 있어요.
매우 친숙한
유샤오웨와 함께
완벽한 협력
당신은 그가 Yu Xiaoyue를 알고 있다고 의심합니다.
어쩌면 이 사람이 우리가 찾고 있는 사람일 수도 있습니다.
그래서 교수님
진 감독
Xiaoyue에게 추천합니다
비밀 수색
그녀의 신원을 확인하다
동의하다
나는 수년 동안 이것을 먹어 왔습니다.
살찐거 아냐?
아주 좋습니다.
때로는 맛을 바꿔야 할 때도 있습니다.
나는 위험을 감수하는 것을 좋아하지 않습니다.
직장에서 만나요
이것은 똑같이 위험합니다.
그럼 충분합니다.
당신이 일할 때
아주 재미있다
할 수 있는
그럼 스페셜 미션에 대해 알아볼까요?
말해.
이 게임이라고 하셨어요
매력이란 정확히 무엇입니까?
많은 플레이어를 유치할 수 있습니다.
넌 알아야 해
황자성(Huang Zicheng)은 왜 플레이해야 하는가?
이 게임
이 경우
이 게임 때문에 일어난 일이다
그렇다면 이해해야 합니다.
충분히 이해합니다.
그런 다음 직접 가서 시험해 보세요.
합리적이세요
스파이 게임에 오신 것을 환영합니다.
면접을 통과해야 합니다.
게임 내 기능 받기
인터뷰 중
모든 질문에 솔직하게 답변해야 합니다.
이름은 무엇입니까?
황쯔쳉
여권 번호
ED1910726
직업
한가한
기다리세요
괜찮으세요
들어가지 않았어
나는 내 동생의 이름을 사용합니다.
및 등록된 여권 정보
이미 나를 거부했어
확증하다
이 기계는 구별할 수 있습니다
당신의 얼굴 사진
그리고 귀하가 제공하는 신원 정보
일관성 없는
그래서 들어갈 수 없어요
아직도 실명인증이 필요한 이유는 무엇인가요?
하지만 자신의 이름을 사용하더라도
내가 들어갈 수 있을지 확신할 수 없어요.
왜?
당신의 경력 때문에
정보를 공개하지 않는다
우리는 기밀 유지 메커니즘입니다.
온라인에서 찾을 수 없습니다
우리의 채용 정보
당신이 실업자라고 말하지 않는 한.
그렇지 않으면
당신이 거짓말을 했다는 것을 인정할 것입니다.
하지만 실업자
검사를 통과하지 못했습니다.
게임에는 임계값이 있습니다.
그러니 그것은 단지 게임일 뿐입니다.
당신은 와서 우리를 볼 수 있습니다.
그렇게 깨끗한가요?
빅데이터 시대는 어떨까?
인터넷에 남긴 흔적
기록될 것이다
게임은 통과됩니다.
얼굴 및 여권 데이터 인식
모두 확인해보세요
분명히 해야 할 것은
여기까지 오세요
그 사람은 꼭 가지고 있어야 해
우수한 기술팀
뒤에 지원
평범한 사람들뿐만 아니라
게임 개발자라면 누구나 할 수 있습니다.
이것이 바로 이 게임입니다.
첫 번째 매력포인트
실제 느낌이 매우 강합니다.
두번째?
높은 수익률
게임 내 거래
상환 가능
진짜 돈
또한
높은 상금도 있습니다.
최고 장교 대회
이게 끌릴 거야
더 많은 프로 선수
게임을 이용해 살아보세요
예
세 번째?
전혀 모른다
이 게임을 선택할 수 있는 사람들
다들 그런 사람들이구나
의심으로 가득 찬
그들은 조사를 위해 게임을 사용하고 싶어합니다.
이 미지의 세계
양측의 임무는 불분명하다
알려지지 않은 도전으로 가득 차 있습니다.
그것을 깨닫지 못했습니다.
자랑하는 사람에게 주어라.
위험한 기운이 가득
이 게임이 생각날수록
이해하지 못하다
도착했다, 도착했다
흥미롭나요?
재미없다
나는 당신을 돕고 싶습니다.
미리 장교 신분을 입력하지 않았나요?
이미 너무 빠릅니다.
형 지금 몇시예요?
당신은 휴대전화를 봅니다.
당신 생각에는
우리 정말 휴가 중인가요?
이 곳은 아마
배송 위치
이렇게 빨리 배송됐나요?
이 게임은 정말 지루해요.
스파이는 비밀을 보호하기 위해 평생을 보냅니다.
무슨 뜻이에요?
비밀을 보호하다
그래도 살아야지
큰 플레이
예
우리의 비밀은 어디에 있습니까?
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 심부름을 하고 있어요.
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
태국은 처음이신가요?
여자와 처음으로
너?
나
나는 전에 여기에 와본 적이 있어요.
홀로
아이스 아메리카노
마찬가지입니다. 감사합니다.
뒤에 누군가 있는 것 같습니다.
항상 우리를 따르십시오
보지 마세요, 보지 마세요
커피가 완성되었습니다.
WHO?
어쩌면 이 게임에 누군가가 있을 수도 있습니다.
게임
미안 미안.
문제없어, 문제없어.
우리를 따라오셨나요?
도둑이 나타나면 일시적으로 거래가 중단됩니다.
단열 유리는 어떻습니까?
지금 열려 있어요
나는 이미 당신에게 말했다.
이 게임은 그렇게 쉽지 않습니다.
더 이상 존재하지 않습니다.
더 이상 쫓아갈 필요가 없습니다.
그녀에게도 공범이 있었다.
우리는 부엌 뒤쪽으로 나갔습니다.
무슨 뜻이에요?
사실 당신은 이미 준비가 되어있습니다.
왜 먼저 나에게 말하지 않았나요?
인생은 드라마와 같아서 연기력에 달렸다
괜찮으세요?
컴퓨터가 아닌
컴퓨터에서
다른 건 없나요?
하지만
설치가 된 것 같습니다.
CCTV 소프트웨어
CCTV 카메라 속에는 누가 있나요?
상대방이 이미 잘라버렸습니다.
절대
온라인으로 거래 검색
여권을 돌려받길 원하시나요?
예
실험이 끝났습니다.
나는 이미 휴가를 요청했습니다.
여권을 돌려받고 싶어요.
할 수 없다
당신의 상황
귀하의 여권은 아직 귀하에게 전달되지 않았습니다.
왜?
아직 비밀유지기간이 지나지 않았습니다.
실험실 직원
아직은 일시적으로 출국할 수 없음
그러나 실험은 완료되었습니다.
실험이 무엇이든 상관없습니다.
언제 완료되나요?
규칙을 따라
2개월의 비밀유지 기간이 있어야 합니다.
이 개월
내가 가져 갔어
여권을 돌려받을 수 있나요?
만료가 임박했던 것으로 기억합니다.
가져와서 조금 바꿔봤습니다.
어떤 어려움에 직면하더라도
규칙을 어길 수는 없다
이 때문입니다
이것이 이유입니까?
예
심지어 휴일인 이유는 무엇입니까?
더 이상 참을 수 없습니다.
이것은 휴일이 아닙니다.
해외로 갈 필요가 없습니다.
하지만
나는 단지 휴가를 가지 않습니다.
아직 참여해야 해요.
내 친척의 결혼식
나를 놓아달라고 간청합니다.
할 수 있는?
비교적
해외에 친척이 있나요?
아니요
사촌
그러면 미리 신청해야 합니다.
지금은 특별한 시간입니다.
나는 당신을 위해 그것을 정말로 승인할 수 없습니다.
나는 당신이 이해할 수 있기를 바랍니다.
좋아요
그녀의 컴퓨터에서
온라인으로 문의할 때
곧 알게 될 것입니다.
갑시다.
레이 선생님
이리 오세요.
번 박사
문을 닫다
당신의 주제 보고서를 봤어요.
잘 썼어요
즉, 두 가지 점이 있습니다.
조금 바꾸시면 됩니다.
알겠습니다. Borders님, 감사합니다.
그건,
샤오 유
요즘 무슨 일이 일어나고 있나요?
나는 당신의 상태를 본다
너무 좋지 않아
뭐가 문제 야?
그녀는 최근에 몸이 좋지 않았습니다.
아마도 제가 이전에 OT를 해본 적이 있기 때문일 수도 있습니다.
피곤해요.
이와 같이
제발 날 믿어. 그것은 큰 문제가 아닙니다.
할 수 있는
너가.
그래서 나는 떠난다.
유샤오웨의 집
게임 장비 없음
전화 컴퓨터
게임 앱도 없습니다.
그녀는 교수가 아닐 수도 있습니다.
하지만 그녀는 도서관에 갔어요.
그들은 또한 샘플을 훔쳤습니다.
그녀는 아마도
교수의 부하
그러나 그녀의 컴퓨터는 CCTV에 의해 모니터링되었습니다.
누가 옳습니까?
찾을 수 없어
유샤오웨에입니다
왜 스파이 밑에서 일해야 합니까?
가능성은 하나뿐입니다.
그녀는 교수에 의해 통제되었습니다.
샘플이 전송되었습니다.
놀랄 일도 아니다
당신네 친구들은 꽤 잘 지내고 있어요.
현재 우샤오웨의 상태는 그다지 좋지 않습니다.
뭐가 문제 야?
그녀는 이미 당황하고 있었습니다.
오늘 그녀는 비밀 가게에 갔다.
여권을 지참하세요.
나는 그녀가 곤경에 처할까봐 걱정된다.
멍청한
나는 아직도 그 사람이 이용당할 수 있는 사람이라고 생각한다.
그녀는 겉보기만큼 결백하지 않습니다.
당신은 그녀를 계속 지켜보고 있습니다.
위험이 발견된 경우
즉시 버리다
알아요
거기엔 소식이 없나요?
아니요
진짜
조금 비정상
그것은 중요하지 않습니다.
지나치게 생각해도 소용이 없습니다.
미래는 예측할 수 없습니다.
이 작업이 표시되면 작업을 중지하세요.
좋아요.
정말 생각이 안 나네요.
이 오프라인 미션은 매우 흥미롭습니다.
확실히 이미
보상은 힘들게 얻습니다.
이 게임
보너스만 있었다면
게임 레벨 디자인
네가 정말 바보라면
나는 놀고 싶지 않다.
미친
느껴지지 않나요?
게임 경험과 게임 보상
이것도 중요합니다.
생각해 보세요.
게임을 하기 전에
게임을 할 때
그 아드레날린
기분이 좋아진다
게임에서 승리한 후
그 명예감
응, 돈으로 살 수 있지?
나는 그것을 전혀 알아낼 수 없습니다.
당신은 게임에도 열정적입니다.
저는 한때 프로게이머였습니다.
상품 및 게임 단계
나만큼 중요해
장점
나는 전에 경쟁한 적이 있다.
아직도 플레이할 수 없나요?
또 어떻게 들어갈 수 있나요?
우리가 합의한 비밀 임무는 어쩌고?
아직은 안돼, 아직은 안돼 왜냐하면
내 옛 팀원들
항상 나를 놀러오라고 끌어당긴다
당신은 항상 내 파트너였습니다.
나보다 레벨이 높아
그런데 이번 오프라인 미션은
나를 선택해
그녀는 선택되지 않았습니다.
이것이 그녀를 화나게 만들었습니다.
파트너
여자인가요?
어떻게 알아?
꿀
티에지
이렇게 얘기하면
내 여동생이 많이 슬퍼할 거예요.
그래서 남자와 여자 사이에는
진정한 우정은 없습니다.
작은
그럼 우리 둘은 파트너죠?
우리는 서로 다른 두 사람입니다.
왜 다른가요?
가다.
메시지를 보냈으나 답장이 없습니다.
어디 가세요?
나는 내년을 기다릴 수 없다.
난 가야 해
나는 해외로 갈 것이다
왜 갑자기?
발표는 내년 아닌가요?
지금은 떠날 필요가 없습니다.
유 샤오웨
유학 신청
그녀는 어쩌면
이 기회를 이용하세요
그는 해외로 도피했습니다.
나는 당신에게 비밀을 말했습니다.
당신을 보낼 수 없습니다
연구소에 머무르는 것이 좋지 않나요?
우리는 이 분야를 연구합니다.
이년 전
매우 발달
그리고 하나 더
변 박사 연구그룹 목록
얻기가 쉽지 않습니다.
나는 당신이 나를 도와줄 수 있는 사람이라는 것을 압니다.
내게와
항상 이것을 강조할 필요는 없습니다.
그것을 의미 한게 아닌데.
그럼 무슨 말이에요?
계속해서 강화하십시오.
내가 연구실에 들어갈 수 있게 도와준 사람은 당신이었어요.
알아요
당신이 나를 도와준 걸 알아요, 추 레이.
당신은 이것을 도와주세요, 저것을 도와주세요.
나는 모든 것을 알고 있다
감사해도 될까요?
두 사람의 관계
복잡해 보입니다.
추 레이의 정보를 다시 알려주세요.
이 시 레이
그는 Yu Xiaoyue의 선배입니다.
해당 연구는 학교의 인증을 받았습니다.
졸업 후에
나는 즉시 채용되었습니다.
연구소
나는 그 이후로 변 박사님을 따라왔습니다.
그러나 그는 책임을 지지 않습니다.
B13 프로젝트
당신이 나를 도울 수 있다면
감사합니다
당신이 나를 도울 수 없다면
여기서 나에게 문제를 일으키지 마십시오.
내가 당신을 위해 또 무엇을 해주길 바라나요?
내 여권은 기밀입니다.
방법을 생각해 볼 수 있나요?
나에게 가져다 줄 수 있나요?
당신은 망상입니다
어떡해?
내가 당신을 위해 그것을 훔치고 싶나요?
좋아요
그럼 헤어지자.
다음은 내 이야기입니다.
더 이상 걱정할 필요가 없습니다.
유 샤오웨
너는 나와 같이있어.
나를 이용하려고 하는 겁니까?
예
지금은 당신이 필요하지 않습니다.
너가.
가다.
추레이가 나왔습니다.
Yu Xiaoyue가 전화했습니다.
안녕하세요
유 샤오웨
나야.
당신은 혼자 오세요
주소를 보내드렸습니다.
알아요, 저를 믿으세요.
교수님을 만나러 가시나요?
아마